

1) Ha en plan för hur läsarens blick ska navigera i sidan (vad vill du att läsaren ska göra?)

2) Byt "mall" mellan varje sida så det inte är så enformigt och istället känns mer vid liv.

3) Lägg ner mera kärlek på navigationsanimationen.

4) "Art Directa" bilderna (hjälp!)

5) Ta bort samtliga ingresser och ha istället en första sida som kort beskriver dig.

6) Titel på sidan behöver icke vara rubrik för sidan, utan mer fungera som tag för sidan (obs! Ta fullyflared.se som exempel, "Lösningen" har rubriken "HITTA UT TILL SKÄRMARNA" osv)

